En este vídeo, aprenderá a ver los
esquemas de diagramas de flujo
cargados que se utilizan en los flujos
de trabajo de enfermería.
Para ver los esquemas de diagramas de
flujo, confirme que tiene el rol de
administrador de Dragon, que su
entorno está aprovisionado, que su HCE
está configurada y que la exportación
del esquema es un archivo JSON de su
HCE.
Asegúrese de que el id. del entorno
que figura en el archivo coincida con
el entorno en el que está trabajando.
A continuación, siga estos pasos para
ver los esquemas de diagramas de
flujo: inicie sesión en el centro de
administración Dragon.
En la sección Dragon Copilot,
seleccione "Enfermeros". Use la lista
de entornos para confirmar o cambiar
el entorno que desea revisar.
En Herramientas de enfermería y
configuración, seleccione
Administrador de diagramas de flujo.
Aquí verá la lista completa de
plantillas de diagrama de flujo
cargadas.
Cada plantilla muestra detalles clave,
como el nombre, el identificador, la
línea de servicio, el estado
ambiental, la columna mostrar todas
las filas y las marcas de tiempo de
cuándo se exportó y modificó por
última vez el esquema.
Use los filtros de columna o el cuadro
de búsqueda para limitar la vista.
Seleccione un nombre de plantilla para
ver sus filas y valores.
Esto le ayuda a encontrar rápidamente
plantillas específicas o a resolver
problemas de configuración.
La revisión de los esquemas de
diagramas de flujo cargados ayuda a
los administradores a garantizar que
las plantillas sean precisas, estén
actualizadas y se ajusten a la
configuración de la HCE del entorno.
También ayuda a resolver problemas y
mantiene la documentación de
enfermería coherente y fiable.
Gracias por su atención.